एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 13=
मैडम लिन,
सभी भाई आ गए हैं।
मुझे चिंता है कि
अगर हम खाता-बही सौंप भी दें,
सोंग झिचु अभी भी लिन यूं को जाने नहीं देगा।
भाइयों को ले जाओ और
पुलिस स्टेशन के प्रवेश द्वार पर प्रतीक्षा करो।
यदि आप लिन युन और मुझे बाहर आते हुए नहीं देखते हैं ,
फिर भाइयों को लेकर आओ और अंदर घुस आओ।
चाहे कुछ भी हो,
हमें आज लिन युन को वापस लाना ही होगा।
मैडम लिन.
क्या आप सचमुच बॉस के लिए खाता-बही छोड़ने के लिए तैयार हैं ?
इस समय, लिन युन के जीवन से अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है ।
भाई बंधु!
हाँ!
चल दर।
आज मैडम लिन को यहाँ कौन सी हवा बहकर आई?
मैं बही लाया हूं।
लिन युन को रिहा करो।
कोई जल्दी नहीं।
इस साल की नई चाय। ​​चखिए।
बकवास बंद करो। लिन युन कहाँ है?
तुम्हारे जैसे स्वभाव के साथ,
आप हुआयिंग वेश्यालय में कैसे जीवित रहे?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मैं बहीखाता ले लूंगा.
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि मैं लिन युन को रिहा कर दूं,
असंभव।
सपने देखना बंद करो.
घृणित चूहा.
मैं तुम्हारे बारे में सही था.
कृतघ्न महिला.
विश्वास करो या नहीं,
मैं अभी तुम्हारी जान ले सकता हूं।
उम्मीद नहीं थी
चीफ सॉन्ग एक पागल कुत्ता है
जो केवल महिलाओं पर भौंकता है।
लिन युन के लिए, आपको
मौत का भी डर नहीं है।
बाहर,
चेंगयुन सोसाइटी का एक पूरा समूह भी भयभीत नहीं है।
मुझे क्यों होना चाहिए?
तुम, हुआयिंग वेश्यालय की एक नीच महिला,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम एक बॉस की पत्नी हो?
फिर भी यह अपने पिता के पीछे छिपे कायर से बेहतर है ।
यदि आप लिन युन को रिहा न करने पर अड़े रहते हैं,
तो हम मरते दम तक लड़ेंगे।
मौत तक लड़ना है, है ना?
उन चेंगयुन सोसाइटी के बदमाशों के साथ?
मैं आज चेंगयुन सोसाइटी को मिटा सकता हूं,
तो क्या?
युवा मास्टर।
मालिक बहुत गुस्से में है।
वह तुम्हें तुरंत चाहता है।
मैं बाद में तुमसे निपट लूंगा.
आ रहा।
पिता।
अपनी कुत्ते की खाल उतारो.
घुटने टेकें.
पिता!
क्या?
मेरे शब्द अब कोई मायने नहीं रखते?
मैंने तुम्हें पहले कैसे चेतावनी दी थी?
आपको अफीम के मामले को
तूल नहीं देने देना चाहिए।
कमांडर जिन ने पहले ही फोन कर दिया है।
चुनाव के इस महत्वपूर्ण क्षण में,
हर कोई जानता है कि आप अफीम का कारोबार कर रहे हैं।
यदि इसे अच्छी तरह से नहीं संभाला गया,
प्रांतीय अध्यक्ष के लिए मेरी बोली
समाप्त हो गई है।
यदि लिन युन मेरे विरुद्ध कोई षड्यंत्र न रच रहा होता, तो
अफीम व्यापार का पर्दाफाश कैसे होता?
अपने दयनीय स्वरूप को देखो।
क्या तुम मेरे बेटे जैसे दिखते हो?
मैंने बहुत समय से योजना बनाई है
सभी राज्यपाल की सीट के लिए।
लेकिन अब पूरा शहर अराजकता में है।
और आप लिन युन जैसे तुच्छ व्यक्ति को भी नहीं संभाल सकते ।
भविष्य में मैं आप पर किस बात के लिए भरोसा कर सकता हूं ?
क्या आप मानते हैं कि आप ग़लत थे?
क्या आप ग़लत थे?
लिन युन को तुरंत रिहा करो।
क्या आपने इसके बारे में नहीं सोचा?
अगर उसके पास कुछ नहीं था
,
क्या वह इतनी आसानी से पकड़ा जा सकता था?
बेवकूफ़।
उस खुजली वाले कुत्ते को यहाँ लाओ।
लिन युन.
तुम्हें मेरे लिए बहीखाता का व्यापार नहीं करना चाहिए था ।
गीत झिचु.
आज की घटनाएँ,
मैं, लिन युन, याद रखूंगा।
अब चले जाओ.
(लिन युन, बस तुम इंतज़ार करो।)
सोंग झिचु ने आपको बहीखाते के कारण जाने नहीं दिया , है ना?
आप सभी भाइयों को लेकर आये
और थाने को घेर लिया।
गीत झिचू होगा
मुझे जाने से मना करने की हिम्मत कैसे हुई?
तुमने मेरे लिए बहीखाता का व्यापार किया,
क्या तुम्हें इसका अफसोस नहीं है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
क्या आप सोंग झिचु से इतनी नफरत करते हैं?
मैं करता हूं।
मैंने इस पर विचार किया है।
सोंग झिचु को गिराने के लिए एक भी खाता पर्याप्त नहीं होगा ।
लेकिन इससे आप पर मुझ पर बहुत बड़ा एहसान हो सकता है।
तो मैं कुछ भी नहीं खो रहा हूं.
♪शब्दों की पंक्तियों के बीच♪
♪प्यार और दुःख के अंश बताना♪
♪सूर्य, चंद्रमा और तारे♪
♪ मत बोलो, क्योंकि यह लालसा है ♪
♪धूल में बंद अकेलापन♪
(यदि मैं उस समय आपसे पहली बार मिला होता,)
(क्या सब कुछ
अलग हो गया होता?)
♪सारे दुःख शून्य हो जाते हैं♪
मालिक।
वापस आओ।
तुम दोनों बात करो.
मालिक।
सोंग मिंग पर जो गंदगी
आपने मुझे दी, वह कहां से आई?
उस बहीखाते की बदौलत लिआंग यी को यह बही मिली।
इससे यह साबित हो गया कि मेरा संदेह
सही था।
इतने सालों में, सोंग मिंग
रोंग सिटी के पैसे का इस्तेमाल करता रहा है
युनझोउ से बंदूकें खरीदने के लिए।
सोंग मिंग जल्द ही हमसे संपर्क करेंगे।
वह पहले ही ऐसा कर चुका है।
वह कल रात आपसे मिलना चाहता है।
सोंग झिचु के साथ
इतने सालों तक गेम खेलने के बाद,
अंततः सोंग मिंग की बारी आ गई।
बॉस, आपकी खातिर,
मैडम लिन ने वह खाता भी दे दिया
जो सोंग झिचु को गिरा सकता था।
क्या आप सचमुच
उसे कुछ भी न बताने की योजना बना रहे हैं?
तुम समझ नहीं रहे हो.
मैं उसे बिल्कुल नहीं छोड़ सकता
वह फिर कभी मेरे लिए अपनी जान जोखिम में नहीं डालेगी।
ठीक ठीक।
मैं नहीं समझता, केवल आप समझते हैं।
बॉस, वह यहाँ है.
वह जल्दी आ गया.
ऐसा लगता है कि उसे
अपने उपहार में बहुत रुचि है।
मेरे प्यारे भतीजे, बहुत समय बाद मिले।
आओ, बैठो.
झिचु युवा और आवेगी है।
वह लापरवाही से काम करता है.
मैं उनकी ओर से क्षमा मांगता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
जिसने मुझे नाराज किया वह सोंग झिचु था,
आप नहीं, मेयर सोंग.
झिचु अभी भी मेरा बेटा है।
यह मेरी गलती है कि मैंने
उसे अच्छी तरह से नियंत्रित नहीं किया।
मेयर सोंग, आप सचमुच अपने बेटे से बहुत प्यार करते हैं।
मैं कुछ नहीं कर सकता.
दुनिया भर में माता-पिता एक जैसे हैं।
मैंने सुना है कि अफीम का अड्डा
क्या आपके द्वारा बंद कर दिया गया था?
यह सही है।
मैं बस आशा करता हूँ कि आप
मेयर सोंग, हस्तक्षेप के लिए मुझे दोष नहीं देंगे।
बिल्कुल नहीं।
रोंग शहर में
कई वर्षों से अफीम पर प्रतिबंध लगा हुआ है।
फिर भी किसी ने इसे
काले बाजार में बेचने का साहस किया।
आपने पूरे शहर को बचा लिया है।
मैं तुम्हें कैसे दोष दे सकता हूं?
अच्छा।
वैसे।
आपने मुझे पहले जो दस्तावेज़ दिए थे
पूरा सेट नहीं हैं, है ना?
यहाँ पर सब कुछ रिकॉर्ड है
आपके अलावा हर उम्मीदवार के घोटाले ।
(चेन परिवार ने
अपने सभी बैंक ऋण समय पर चुका दिए।)
मुझे विश्वास है कि इस जानकारी से,
प्रांतीय अध्यक्ष का पद
आपका है।
आप बहुत विचारशील हैं.
लेकिन,
क्या आपने सचमुच मुझे
सभी उम्मीदवारों के घोटाले बताये?
अंदर आएं।
मालिक।
मेरे अधीनस्थ ने गलती की।
मैंने अभी जाँच की और पाया
वहां अभी भी एक फर्जी दस्तावेज था।
(अफीम परिवहन अनुबंध)
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
(पार्टी ए: सोंग मिंग; पार्टी बी: ​​ली ट्रांसपोर्ट ब्यूरो)
मैं इसे तुरंत नष्ट कर दूंगा।
अगर यह नकली है,
फिर उसे नष्ट कर दो।
(अफीम परिवहन अनुबंध)
मैं आज अच्छे मूड में हूं।
आओ, एक और दौर पीते हैं।
आप झिचु की उम्र के लगभग बराबर हैं,
लेकिन आप उससे कहीं अधिक स्थिर हैं।
मेयर सोंग, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
आखिरकार, मैं सोंग झिचु जैसा नहीं हूँ
जिसके पिता इतने प्रभावशाली हैं।
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं.
मालिक।
तुम्हारी वह लात क्रूर थी।
और सोंग मिंग, कितने अच्छे अभिनेता हैं।
उसने ऐसा दिखावा किया जैसे उसे
अफीम के बारे में सचमुच कुछ पता ही नहीं है।
यदि वह प्रांतीय अध्यक्ष बनना चाहता है,
तो उसे यह दिखावा करना चाहिए कि वह
इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
वह सचमुच निर्दयी है.
ऐसा करके क्या वह स्पष्ट रूप से
यह नहीं कह रहा है कि यदि कुछ भी घटित होता है,
सोंग झिचु उसके लिए दोष स्वीकार करेगा?
तुम्हारे पिता सचमुच कुछ और ही हैं।
वह मेरे पिता नहीं हैं.
मैं उसे कभी स्वीकार नहीं करूंगा,
यहां तक ​​कि मृत्यु के बाद भी नहीं।
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪